[심각한 버그] - 나중에 해결
1. 정원이 모두 꽉 찼을때 다른 또 다른 플레이어 접속을 시도하면 서버, 클라이언트 모두 정지함 -> 정원 초과시 접속 막는 코드 필요
2. 게임 시작후 플레이어 접속 막기

3. 플레이어 좌표 재조정 (폭탄이 오브젝트를 지워버리는 경우가 있다.)
4. 랜덤적용 안됨 (아이템이 한가지만 나옴)

5. 플레이어 폭발 충돌 체크 시 플레이어가 정지 상태면 넘어감


[미미한 버그]
1. 여러명의 유저 같은 아이디 접속가능
2. 유저 한명 (또는 여러명이) 접속하고 아이디 입력 실패 후 나가게 되면 플레이어 인덱스 넘어감 (ex) 3p가 로그인 실패하면 다음 플레이어는 4p로 접속하게됨)
-> 즉, 서버에서 클라의 접속종료를 알 수 가 없어서 생기는 문제
3. 플레이어가 로그인 후 나가고 다른 플레이어가 접속을 하면 아이디가 '' 로 표시가 됨

[개선할 수 있는 사항]
1. 새로운 플레이어 접속시 DB에 저장하기
2. 비번 만들기

[해결 사항]
1. 움직임 부드럽게 변경
2. 레디 버튼 만들기

