[심각한 버그]
1. 정원이 모두 꽉 찼을때 다른 또 다른 플레이어 접속을 시도하면 서버, 클라이언트 모두 정지함 -> 정원 초과시 접속 막는 코드 필요
2. 게임 시작후 플레이어 접속 막기

//폭발 관련
3. 폭탄 여러개를 계속 설치시 몇몇 폭탄 이후에도 화면상에 사라지지 않고 남음
4. 폭발위력증가 아이템 3개 이상으로는 효과가 애니메이션으로는 적용X (충돌체크는 정확함)
5. 폭발 애니메이션 재생 버그

//아이템 관련
6. 아이템 5개 이상 획득시 게임 UI(현황판) 숫자 깨짐 현상 => 숫자 5 이상 이미지 파일이 존재 안하기 때문..
7. 플레이하다보면 아이템먹어도 아이템 안사라질 때가 있음

//아이템 바위 생성 사용 관련
8. 맵 가장자리 혹은 정면에 연속으로 막혀있는 곳에서 사용시 서버 강제 종료
9. 블록(파괴불가) 가까이에서 설치시 바위 블록을 넘어가서 설치됨

[미미한 버그]
1. 여러명의 유저 같은 아이디 접속가능

[개선할 수 있는 사항]
1. 새로운 플레이어 접속시 DB에 저장하기
2. 비번 만들기
3. 아이템 생성 위치 랜덤지정
4. 게임종료 후 플레이 이어가기 (즉, 게임 다시시작)
5. 캐릭터 사망시 해당 캐릭터가 가진 아이템 맵위에 뿌리기 (ex - 크레이지 아케이드 참고)
6. 경험치 시스템
7. 사운드 추가
8. 블록 부서질 시 블록 부서지는 애니메이션 추가
9. 폭탄과 충돌체크 구현
10. 돌생성 현재 플레이어 위치에 생성 구현

[해결 사항]
1. 움직임 부드럽게 변경
2. 레디 버튼 만들기
3. 랜덤적용 안됨 (아이템이 한가지만 나옴) - 수정
4. 플레이어 폭발 충돌 체크 시 플레이어가 정지 상태면 넘어감 - 수정
5. 플레이어 종료 확인
 해결 -> 플레이어가 로그인 후 나가고 다른 플레이어가 접속을 하면 아이디가 '' 로 표시가 됨
        -> 유저 한명 (또는 여러명이) 접속하고 아이디 입력 실패 후 나가게 되면 플레이어 인덱스 넘어감 (ex) 3p가 로그인 실패하면 다음 플레이어는 4p로 접속하게됨)
6. 돌생성 아이템 화면상에 보이지 않는 버그 - 수정
7. 폭탄 설치 좌표 재조정 (폭탄이 오브젝트를 지워버리는 경우가 있다.)
8. 폭발위력증가 아이템 3개 이상으로는 효과가 애니메이션으로는 적용X (충돌체크는 정확함) - 수정
9. 폭발위력증가 아이템 효과 상단으로는 아예 애니메이션으로 적용X (충돌체크는 정확함) - 수정
10. 폭발 맨아래 설치시 맵의 하단(외벽)을 뚫고나감 - 수정
11. 폭발 바위를 통과해서 일어남(플레이어 돌을 방패로 삼을 수가 없음) - 수정