[심각한 버그] - 나중에 해결
1. 정원이 모두 꽉 찼을때 다른 또 다른 플레이어 접속을 시도하면 서버, 클라이언트 모두 정지함 -> 정원 초과시 접속 막는 코드 필요
2. 게임 시작후 플레이어 접속 막기

//폭발관련
3. 폭탄 설치 좌표 재조정 (폭탄이 오브젝트를 지워버리는 경우가 있다.)
4. 폭탄 여러개를 계속 설치시 몇몇 폭탄 이후에도 화면상에 사라지지 않고 남음
5. 폭발위력증가 아이템 3개 이상으로는 효과가 애니메이션으로는 적용X (충돌체크는 정확함)
6. 폭발위력증가 아이템 효과 상단으로는 아예 애니메이션으로 적용X (충돌체크는 정확함)
7. 폭발 맨아래 설치시 맵의 하단(외벽)을 뚫고나감
8. 폭발 돌을 통과해서 일어남(플레이어 돌을 방패로 삼을 수가 없음)

9. 돌생성 아이템 화면상에 보이지 않음

[미미한 버그]
1. 여러명의 유저 같은 아이디 접속가능

[개선할 수 있는 사항]
1. 새로운 플레이어 접속시 DB에 저장하기
2. 비번 만들기

[해결 사항]
1. 움직임 부드럽게 변경
2. 레디 버튼 만들기
3. 랜덤적용 안됨 (아이템이 한가지만 나옴)
4. 플레이어 폭발 충돌 체크 시 플레이어가 정지 상태면 넘어감
5. 플레이어 종료 확인
 해결 -> 플레이어가 로그인 후 나가고 다른 플레이어가 접속을 하면 아이디가 '' 로 표시가 됨
        -> 유저 한명 (또는 여러명이) 접속하고 아이디 입력 실패 후 나가게 되면 플레이어 인덱스 넘어감 (ex) 3p가 로그인 실패하면 다음 플레이어는 4p로 접속하게됨)

